Repository: poyoshi/translate-wordpress-pinboard-theme
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Download
ja: ダウンロード

source: Pages:
ja: ページ：

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: このコンテンツはパスワードで保護されています。閲覧するには以下にパスワードを入力してください。

source: No Responses to
ja: まだコメントはありません：

source: One Response to
ja: 1 件の返信があります：

source: % Responses to
ja: %件の返信があります：

source: Comments are closed.
ja: コメントは閉じられています。

source: Page
ja: ページ

source: Currently browsing
ja: 今見ているページ：

source: Search results for
ja: 検索結果

source: Page %d
ja: %d ページ目

source: Link to full-size image
ja: フルサイズの画像へリンクします。

source: pixels
ja: ピクセル

source: Edit
ja: 編集

source: Did you like this article? Share it with your friends!
ja: この記事はいかがでしたか？気に入ったらみんなにシェアしましょう！

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Newer Posts
ja: 新しい投稿

source: Older Posts
ja: 過去の投稿

source: Later Posts
ja: 以降の記事

source: Earlier Posts
ja: 以前の記事

source: Read all Articles
ja: 全ての記事を読む

source: Content not found
ja: コンテンツが見つかりません

source: The content you are looking for could not be found.
ja: お探しのコンテンツは見つかりませんでした。

source: Use the information below or try to seach to find what you're looking for:
ja: 以下の情報を使用するか、検索で探しているものを見つける：

source: Pinboard Theme Options
ja: Pinboard テーマの設定

source: Theme Options
ja: テーマの設定

source: Theme settings updated successfully.
ja: テーマの設定が正しく更新されました。

source: Save Settings
ja: 設定を保存する

source: Reset Defaults
ja: 設定をリセットする

source: General
ja: 一般

source: Layout
ja: レイアウト

source: Typography
ja: タイポグラフィ

source: Global Options
ja: 全体的なオプション

source: Social Media Links
ja: ソーシャルメディアのリンク

source: Home Page
ja: トップページ

source: Portfolio Page
ja: ポートフォリオページ

source: Blog Pages
ja: ブログページ

source: Single Posts
ja: 投稿ページ

source: Footer
ja: フッター

source: Fancy Drop-down Menus
ja: ドロップダウンメニュー

source: Posts Navigation
ja: 投稿のナビゲーション

source: Posts Navigation Labels
ja: ナビゲーションのラベル

source: Enable transition effects for drop-down menus
ja: ドロップダウンメニューのアニメーション効果を有効にする

source: Hard crop post thumbnails
ja: アイキャッチをトリミングする

source: After changing this option, it is recommended to recreate your thumbnails using a plugin like
ja: このオプションを変更した後、プラグインでサムネイルを再生成することをお勧めします。

source: Open image links in a lightbox
ja: 画像のリンクを Lightbox で開く

source: Static Links
ja: 静的なリンク

source: AJAX Links
ja: AJAX リンク

source: Infinite Scroll
ja: 無限スクロール

source: Numbered Pagination
ja: ページ番号付きのナビゲーション

source: Facebook Page
ja: Facebook ページ

source: Twitter Account
ja: Twitter アカウント

source: Flickr Account
ja: Flickr アカウント

source: Vimeo Account
ja: Vimeo アカウント

source: Google Plus Account
ja: Google Plus アカウント

source: Dribble Account
ja: Dribble アカウント

source: LinkedIn Account
ja: LinkedIn アカウント

source: Full posts to display
ja: フルサイズで表示する

source: Sticky Posts Slider
ja: 先頭固定の投稿のスライダー

source: Exclude Portfolio
ja: ポートフォリオを除外する

source: Full posts to display before grid
ja: 件の記事を、グリッドの前にフルサイズで表示する

source: Exclude Portfolio Category from main loop
ja: メインループからポートフォリオのカテゴリーを除外する

source: Display a slider of sticky posts on the front page
ja: トップページで、先頭固定の記事をスライダーで表示する

source: Full posts to display on first page
ja: 件の記事を、1 ページ目のグリッドの前にフルサイズで表示する

source: Full posts to display on secondary pages
ja: 件の記事を、2 ページ目のグリッドの前にフルサイズで表示する

source: Show current location in archive pages
ja: 表示中のアーカイブページの位置を表示する

source: Social Bookmarks
ja: ソーシャルブックマーク

source: Author Box
ja: 著者情報のボックス

source: Facebook Like
ja: Facebook いいねボタン

source: Twitter Button
ja: ツイートボタン

source: Google +1
ja: Google +1 ボタン

source: Display a hcard microformatted box featuring author name, avatar and bio
ja: 著者名、アバター画像、プロフィール情報を hcard 形式のマイクロフォーマットで表示します

source: Copyright Notice
ja: コピーライトの掲示

source: Credit Links
ja: クレジットのリンク

source: Text to display in the footer copyright section (%year% = current year, %blogname% = website name)
ja: フッターのコピーライト部分に表示するテキスト (%year% = 今年, %blogname% = サイト名)

source: Show theme credit link
ja: テーマのクレジットのリンクを表示する

source: Show author credit link
ja: テーマ作者のクレジットのリンクを表示する

source: Show WordPress credit link
ja: WordPressのクレジットのリンクを表示する

source: Default Layout Template
ja: 既定のレイアウトのテンプレート

source: Grid Layout Dimensions
ja: グリッドレイアウトの大きさ

source: Responsive Layout
ja: レスポンシブのレイアウト

source: Custom CSS
ja: カスタム CSS

source: Choose your preferred Layout
ja: 好みのレイアウトを選択してください

source: Content Columns
ja: コンテンツのカラム

source: Boxes Sidebar Columns
ja: サイドバーのカラム

source: Footer Sidebar Columns
ja: フッター内ウィジェットのカラム

source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを隠す

source: Hide Footer Widgets Area
ja: フッターのウィジェットエリアを隠す

source: Enter your custom CSS
ja: カスタム CSS を入力

source: Note
ja: 注釈

source: If your layout contains a sidebar, the sidebar accounts for 1 column from the grid.
ja: もしレイアウトにサイドバーが含まれている場合、サイドバーはグリッドの内の 1 カラムを占めます。

source: Not all combinations of layouts and number of columns may be practical.
ja: 全てのレイアウトとカラム数の組み合わせは実用的ではないかもしれません。

source: Hide Sidebar on Mobile Devices
ja: モバイル端末で閲覧したとき、サイドバーを隠す

source: Hide Footer Widget Area on Mobile Devices
ja: モバイル端末で閲覧したとき、フッターウィジェットエリアを隠す

source: Font Families
ja: フォント指定

source: Font Sizes
ja: フォントサイズ

source: Colors
ja: 色

source: Default Font Family
ja: デフォルトのフォント

source: Headings Font Family
ja: 見出しのフォント

source: Body Copy Font Family
ja: 本文のフォント

source: Default Font Size
ja: デフォルトのフォントサイズ

source: Default Line Height
ja: デフォルトの行間

source: H1 Font Size
ja: H1 タグのフォントサイズ

source: H2 Font Size
ja: H2 タグのフォントサイズ

source: H3 Font Size
ja: H3 タグのフォントサイズ

source: H4 Font Size
ja: H4 タグのフォントサイズ

source: Headings Line Height
ja: 見出しの行間

source: Body Copy Font Size
ja: 本文のフォントサイズ

source: Body Copy Line Height
ja: 本文の行間

source: Body Copy Font Size on Mobile Devices
ja: モバイル端末の本文のフォントサイズ

source: Body Copy Line Height on Mobile Devices
ja: モバイル端末の本文の行間

source: Default Font Color
ja: デフォルトの文字色

source: Headings Font Color
ja: ページタイトルの文字色

source: Body Copy Font Color
ja: 本文の文字色

source: Links Color
ja: リンク色

source: Links Hover Color
ja: マウスオーバー時のリンク色

source: Navigation Links Color
ja: ナビゲーションのリンク色

source: Navigation Links Hover Color
ja: ナビゲーションのマウスオーバー時のリンク色

source: Sidebar Widgets Color
ja: サイドバー用のウィジェットの文字色

source: Sidebar Widgets Title Color
ja: サイドバー用のウィジェットのタイトルの文字色

source: Widgets Links Color
ja: ウィジェットのリンク色

source: Footer Widgets Color
ja: フッター用のウィジェットの文字色

source: Footer Widgets Title Color
ja: フッター用のウィジェットのタイトルの文字色

source: Footer Color
ja: フッターの文字色

source: Footer Links Color
ja: フッターのリンク色

source: Archive Pages
ja: アーカイブページ

source: Single Posts &amp; Pages
ja: 投稿と固定ページ

source: Other
ja: その他

source: Site Title Tag
ja: サイトタイトルを囲むタグ

source: Site Description Tag
ja: サイトの概要を囲むタグ

source: Post Title Tag
ja: 投稿のタイトルを囲むタグ

source: Site Location Title Tag
ja: 表示中のページタイトルを囲むタグ

source: Comments Title Tag
ja: コメントのタイトルを囲むタグ

source: Reply Form Title Tag
ja: コメントフォームのタイトルを囲むタグ

source: Widget Title Tag
ja: ウィジェットタイトルを囲むタグ
